## 隐私政策

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性。我们将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，做到不该看的不看、不该传的不传、不该存的不存、不该用的不用，一切行为必须明示、尊重用户的知情权和选择权、必须经过用户许可、必须对收集的用户隐私信息负责。征做网络隐私保护规范先行者。尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，启胜智慧电梯平台制定本《隐私政策策》）并提醒您：
本政策适用于启胜智慧电梯APP提供的所有产品和服务。如我们关联公司的产品或服务中使用了启胜智慧电梯APP的产品或服务但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该产品或服务。
在使用启胜智慧电梯APP平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用启胜智慧电梯平台各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更优越、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。

### 我们如何获取手机信息

我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。我们公司收集个人信息的主要来源有：您提供的信息、在您使用我们产品或服务过程中获取的信息。我们会出于如下产品功能的目的，收集和使用您的个人信息，如您不提供相关信息或不同意我们收集相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或无法达到好的服务效果。

1. 您提供账号注册、登录功能及服务，可能需要您提供如下账号注册信息：

   当您注册账号时，会向我们提供手机号码、登录密码。

2. 设备信息

   设备信息，是指您使用我们产品或服务时使用的设备的信息。为了产品和服务与设备进行必要的适配及提供安全服务，您在使用产品或服务时，会收集您使用本公司产品或服务的设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）相关信息。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障您正常使用我们产品和服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。除本政策另有明确约定外，我们不会将您的设备信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向第三方追偿。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。

3. 位置信息

   位置信息，是指您开启设备定位功能并使用基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，主要包括：
   当您开启设备定位功能并使用相关产品或服务时，我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您实际所在位置的信息。行踪轨迹、精准定位信息为个人敏感信息，除具体产品或服务功能所需外，我们的产品或服务不会收集该类个人敏感信息。
   您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息。包括您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
   如您不想被访问，可以选择关闭设备或产品/服务中的相关功能，但可能会因此影响我们向您提供相关服务。

4. 经过您的同意后收集的其它信息

   - 基于摄像头（相机）的应用功能：您可在开启相机/摄像头权限后完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别的功能。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。

   - 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的应用功能：您可在开启相册权限后使用对应功能对你的照片/图片/视频进行处理。

     您理解并同意，上述应用功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的定位、相机（摄像头）、相册（图片库）、的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，收集个人敏感信息前，我们会以弹窗或类似显著方式获取您的同意。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息

### 适用范围

1. 在您使用本软件所产生的任何记录包括文字图片信息数据；

### 信息的使用

1. 本软件所获取的信息仅用于为您记录以及在您的设备设备上展示您所记录的信息。

### 信息披露

1. 本软件不会将您的信息披露给任何第三方。
2. 本软件不会获取任何您的个人信息，您使用本软件所产生的信息都将存储在您本人的手机，您也可以选择安全存储在您本人的iCloud账号上。

### 信息存储

1. 在获得您的数据之后，本软件会将其存储在您的手机中，不会进行上传，在您的选择下信息可能会上传至iCloud中进行安全存储。

### 信息安全

1. 在使用本软件所产生的任何数据都不流入第三方，数据只会存储在您自己的设备以及您自己的iCloud上。

### 如何联系我们

1. 您可以通过以下方式与我们联系：如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以随时与我们联系。电话：15316004919

 
